Albaraka Türk ve Taksitlio.com İş Birliği ile İhtiyaçlarınızı Ertelemeden Avantajlı Alışveriş Finansmanı Fırsatı!
Türkiye’de katılım bankacılığının öncüsü Albaraka Türk olarak, finansal çözümlerimizi hayatınızın her alanına ulaştırma misyonumuz çerçevesinde çalışmalarımızı sürdürüyoruz. Bu kapsamda, Türkiye'nin önde gelen fiziksel perakende noktalarını bir araya getiren Taksitlio.com ile gerçekleştirdiğimiz güçlü iş birliği sayesinde, alışverişlerinizi kolaylıkla finanse etme imkânı sunuyoruz.
Kredi kartı limitlerine takılma endişesi yaşamadan, nakit paranızı kullanma zorunluluğu olmaksızın; elektronikten mobilyaya, beyaz eşyadan küçük ev aletlerine kadar yüzlerce mağazada binlerce ürüne, uygun kâr oranları ve esnek vade seçenekleriyle anında sahip olabilirsiniz.
Taksitlio.com Alışveriş Finansmanı Nedir?
Taksitlio.com’ un anlaşmalı olduğu 12.500’den fazla mağazadan yapacağınız alışverişleriniz için, Albaraka Türk'ün katılım bankacılığı prensipleriyle sunduğu, taksitli ödeme imkânı sağlayan dijital bir finansman ürünüdür. Taksitlio.com mobil uygulaması üzerinden kolayca başvuru yaparak saniyeler içinde limitinizi öğrenebilir ve bu limitiniz ile anlaşmalı mağazalarda alışveriş yapabilirsiniz.
Nasıl Başvurulur ve Finansman Kullanılır?
Albaraka Türk müşterisi olup olmamanız fark etmeksizin, Taksitlio.com Alışveriş Finansmanına başvuru süreci oldukça basittir:
Taksitlio.com mobil uygulaması üzerinden alışveriş yapmayı tercih ettiğiniz mağazayı ve bankamızı seçerek limit başvurusu yapabilirsiniz.
Onaylanan limitinizle Taksitlio.com’ un anlaşmalı olduğu mağazalardan alışverişinizi gerçekleştirebilirsiniz.
Albaraka Türk müşterisi değilseniz, bu aşamada bayi çalışanı tarafından size sunulacak QR kod ile Albaraka Mobil uygulamasını indirerek kolayca müşterimiz olabilir ve finansman kullanım işlemini tamamlayabilirsiniz.
150.000 TL'ye kadar 6 ay vade ile %2,99 kar oranı ile kullanım sağlayabilirsiniz.
Önemli Hatırlatmalar ve Koşullar
Finansman üst limiti 150.000 TL’dir.
Kampanya koşulları ve vade seçenekleri, Albaraka Türk tarafından değiştirilebilir veya sonlandırılabilir.
Finansman tahsis süreçleri, Bankamızın finansman kullandırım politikaları çerçevesinde her bir müşteri için ayrı ayrı ve titizlikle değerlendirilmektedir.
Finansman tahsis ücreti, toplam finansman tutarının %0,5’i oranında tahsil edilecektir.
Albaraka Türk ve Taksitlio.com iş birliğiyle, en avantajlı finansman fırsatları artık bir tık uzağınızda! İhtiyaçlarınızı ertelemeyin, hemen başvurun!
Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.
Merhaba, ben Alba! Unutmayın, görüşmeniz boyunca vereceğiniz bilgiler kaydedilecek ve işlenecektir. Detaylı bilgi için Aydınlatma Metni’ni inceleyebilirsiniz.
Sizin için yapabileceklerim arasında;
Ürün ve hizmetler hakkında sorularınızı yanıtlayabilirim.
Finansman ürünlerimiz hakkında bilgi verebilirim.
Şube ve ATM'lerimizi gösterebilirim.
Döviz kurlarını hesaplayabilirim.
Kampanyalardan haberdar edebilirim.
Karşılaştığınız sorunlara çözümler önerebilirim.
Konuşma sırasında ‘‘Vazgeç, İptal, Baştan Başla’’ kelimelerini kullanarak yeni bir sohbet başlatabilir, ‘‘Temizle’’ yazarak konuşmanızı temizleyebilir ve oturumu baştan başlatabilirsiniz.
Görüşmeyi Sonlandır
Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️
Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz?
Merhaba, ben Alba! Size nasıl yardımcı olabilirim?