Albaraka Türk İhtiyaç Finansmanı ile hiçbir ihtiyacınızı ertelemeyin! İster yeni bir eşya ister tatile çıkmak olsun, uygun kar oranları ve esnek ödeme planlarıyla ihtiyacınız kadarını alın, ödemeleri rahat rahat yapın. Fiziki şubeler, mobil uygulama ve internet şube üzerinden kolaylıkla tüm işlemlerinizi yerine getirin!
Faizsiz bankacılık prensiplerine uygun tüketici finansmanı desteği tam size göre. 125.000 TL'ye kadar olan finansmanlarda 36 aya kadar, 125.000 – 250.000 TL ye kadar olan finansmanlarda 24 aya kadar, 250.000 TL ve üzerindeki finansmanlar ise 12 aya kadar vade seçeneklerinden faydalanabilirsiniz.
Temel ihtiyaç finansmanı ile eşya alımlarından sağlık giderlerine, tatil planlarından teknolojik aletlere kadar birçok alanda uygun vade seçenekleri ile ihtiyacınızı karşılayın.
Finansman Tutarı |
Maksimum Vade Seçeneği |
125.000 TL'ye kadar |
36 |
125.000 - 250.000 TL arası |
24 |
250.000 TL üzeri |
12 |
Albaraka Türk faizsiz kâr paylı ihtiyaç finansmanı başvurusunu Albaraka Mobil uygulamamız ve Bireysel İnternet Şube üzerinden yapabilir veya aynı zamanda size en yakın Albaraka Türk şubelerini ziyaret edebilirsiniz.
Başvuru Kanalları;
- İhtiyaç Finansmanı / Jet Finansman Başvuru Formu üzerinden
- Albaraka Mobil Uygulaması > İşlemler > Finansman İşlemleri > Finansman Başvuru üzerinden
- Albaraka İnternet Şube > Kişisel Menüm > Finansman > Pratik Finansman Kart > Başvur
- Şubelerimizden
%
Oranı kendim gireceğim.
Aylık Taksit Tutarı
11.349,76 TL
Geri Ödenecek Toplam Tutar
261.044,84 TL
Yıllık Maliyet Oranı
% 84,93
Ücretler Toplamı
750,00
Başvuru Tipi |
Gerekli Belgeler |
Gerçek Kişi |
Satın alınacak malın proforma faturası, kimlik kartı ve gelir belgesi. Ücretli çalışansanız maaş bordronuz veya işyeri tarafından onaylanmış maaş belgesi gerekmektedir. |
Serbest Meslek Sahibi |
Vergi levhası, onaylı bilanço ve gelir tablosu, cari yıl mizanı, faaliyet belgesi, varsa tapu fotokopileri, kira kontratları, gelir belgeleri ve noter onaylı imza beyannamesi. Gerektiğinde kefil belgeleri de talep edilebilir. |
Tüzel Kişi |
Satın alınacak malın proforma faturası, ortakların kimlik kartları, noter onaylı firma imza sirküleri, Ticaret Sicil Gazetesi örneği, Ticaret Odası kayıt belgesi, faaliyet belgesi, son 3 yıla ait bilanço ve gelir tabloları, son 3 yılda düzenlenmiş vergi levhası fotokopisi. Gerekirse kefil belgeleri de talep edilir. |
- Albaraka Mobil’den yükleyeceğiniz fatura, nihai fatura olmalıdır.
- Başvuru sırasında, banka politikaları gereği belirli durumlarda gelir belgenizi yüklemeniz gerekmektedir.