Biten Kampanyalar
Bu bölümdeki kampanyalar sona ermiştir.
|
|
|
Emekliler Haftasına Özel Avantajlar Türkiye Finans'ta!
Emekli müşterilerimizin Türkiye Finans’ın ayrıcalıklı bankacılık hizmetlerinden yararlanmalarını, avantajlı oranlarla bakiyelerini değerlendirmelerini ve dosya masrafı ödemeden İhtiyaç Finansmanı kullanabilecekleri özel bir avantaj paketidir. Detaylı Bilgi
Babalar Günü'ne Özel Avantajlar Türkiye Finans'ta!
Babalar Günü’ne Özel Avantajlar kampanyası kapsamındaki ürün ve hizmetlerimizden halihazırda müşterimiz olan ve yeni müşterimiz olacak olan 25-70 yaş aralığındaki erkek müşterilerimiz yararlanabilir. Detaylı Bilgi
1 Haziran Dünya Bankacılar Günü'ne Özel Avantajlar Türkiye Finans'ta!
Dünya Bankacılar Günü’ne Özel Avantajlar kampanyası kapsamındaki ürün ve hizmetlerimizden halihazırda müşterimiz olan ve yeni müşterimiz olacak olan Bankacılar yararlanabilir. Detaylı Bilgi
Bayramda Yüzleri Güldüren Finansman Türkiye Finans'ta
Bayrama özel İhtiyaç Finansmanı’nda KKB skorundan bağımsız tüm vadelerde sabit %4.09 kâr payı oranı, 3 ay erteleme fırsatı ve yeni müşterilere özel dosya masrafsızlık avantajı sizi bekliyor. Detaylı Bilgi
Avukatlar Günü'ne Özel Avantajlar Türkiye Finans'ta!
Avukat müşterilerimizin Türkiye Finans’ın ayrıcalıklı bankacılık hizmetlerinden yararlanmalarını, avantajlı oranlarla bakiyelerini değerlendirmelerini ve kredi kartı kampanyalarıyla harcamalarında kazanç sağlamalarını amaçlayan özel bir avantaj paketidir. Detaylı Bilgi
Kadınlar Gününe Özel Avantajlar Türkiye Finansta!
Hayatın her alanında değer üreten tüm kadınların 8 Mart Dünya Kadınlar Günü kutlu olsun! Detaylı Bilgi
Tıp Bayramına Özel Sağlık Çalışanlarına Avantajlar Türkiye Finans'ta!
Sağlık çalışanlarının Türkiye Finans’ın ayrıcalıklı bankacılık hizmetlerinden yararlanmalarını amaçlayan özel bir avantaj paketidir. Detaylı Bilgi
3 Ay Ertelemeli Katılım Bankacılığına Uygun İhtiyaç Finansmanı Fırsatı + 1.000 TL'ye Varan Bonus!
Bu kampanya ile %3,59'dan başlayan kar payı oranları ile 3 ay öteleme fırsatından yararlanarak finansman kullanılabilir ve finansman kullanan müşteriler market ve giyim alışverişlerinde her 1.000 TL’lik alışverişine 100 TL bonus kazanabilir. Detaylı Bilgi