Finansman Hesaplama Aracı
Finansman(Kâr Oranı: %)
Finansman Tutarı | Taksit Tutarı | Vade(ay) | Kâr Oranı | Tahsis Ücreti | İpotek Tesis ücreti | Ekspertiz Ücreti | Toplam Geri Ödenen Tutar |
Dijital İhtiyaç finansmanı örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Ödeme tablosu hesaplamasında yer alan kâr payı oranı; Finansman Güvence Sigortası’nın finansman başvurusu ile birlikte alınması 300.000 TL'ye kadar kullandırılacak finansmanlar için geçerlidir. Kâr Payı Oranları , finansman vadesi ve müşterinin kkb skoruna göre değişiklik gösterebilmektedir Finansman tutarı; 50.000TL’ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 ayı 50.000 - 100.000 TL’ye kadar olması durumunda 24 ayı, 100.000 TL’den fazla olması durumunda 12 ayı aşamaz. Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının bir parçasıdır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. İnternet Şubesi, Mobil Şube ve kurumsal web sitesi ile yapılan başvurularda geçerli oranlardır. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.
Dijital İhtiyaç finansmanı örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Ödeme tablosu hesaplamasında yer alan kâr oranı; Finansman Güvence Sigortası’nın finansman başvurusu ile birlikte alınması 300.000 TL'ye kadar kullandırılacak finansmanlar için geçerlidir. Kâr Payı Oranları , finansman vadesi ve müşterinin kkb skoruna göre değişiklik gösterebilmektedir Finansman tutarı; 50.000TL’ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 ayı 50.000 - 100.000 TL’ye kadar olması durumunda 24 ayı, 100.000 TL’den fazla olması durumunda 12 ayı aşamaz. Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının bir parçasıdır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. İnternet Şubesi, Mobil Şube ve kurumsal web sitesi ile yapılan başvurularda geçerli oranlardır. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.
0 km araçlarda kasko değeri 120.000 TL üzeri finansman taleplerinde maksimum vade 48 ay olup, 2. el araçlarda ise kasko değeri 120.000 TL'ye kadar olan finansman taleplerinde maksimum vade 60 aydır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Kampanya 12.11.2020 – 30.11.2020 tarihleri arasında geçerlidir. Banka, finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Detaylı bilgi için Türkiye Finans şubeleri veya turkiyefinans.com.tr adresini ziyaret edebilirsiniz
Finansmanının maksimum vadesi 60 ay olup, Banka tarafından belirlenen finansman tahsisindeki özel şartların sağlanması halinde 84 aya kadar vade seçeneği sunulabilir. Yıllık maliyete kar oranı, tahsis ücreti, ekspertiz ücreti, ipotek tesis ücreti dahil edilmiştir. Alınacak ücretler: 60 ay vadede 1000 TL tahsis ücreti, 318.6 TL ipotek tesis ücreti 11,712 TL Ekspertiz(Değerleme) ücretidir. Ekspertiz ücreti minimum maliyetler üzerinden hesaplanmış olup Ekspertiz ücreti Resmi Kurumlara ödenen harç miktarına, taşınmazın alanına, mevcut durumuna ve bulunduğu lokasyona göre değişebilmektedir.Gayrimenkulün bulunduğu lokasyona bağlı olarak ekspertiz firmasına ödenen meblağ arttığında, müşteriden tahsil edilecek ekspertiz ücreti de artacaktır. Ekspertiz maliyet tutarının 1.5 katı kadar hesabınıza bloke tesis edilmektedir. İşlem tamamlandıktan sonra oluşan gerçek maliyet tahsil edilerek, kalan bakiye için hesabınızdaki bloke çözülecektir. Finansman güvence sigortası müşterinin cinsiyeti, yaşı vb. kriterlere göre değişiklik göstermekte olup; yıllık maliyet hesaplamalarına dahil edilmemektedir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir.Yukarıda yazılı ürünlere sahip olmaksızın kullanılacak finansmana uygulanan genel ücret ve masraflara ilişkin bilgiyi Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.
Kâr oranları sadece Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. mülkiyetindeki gayrimenkuller için geçerlidir. Finansmanın maksimum vadesi 120 ay ‘dır. Alınacak ücretler; 188,80 TL ipotek tesis ücreti, 1,092 TL Ekspertiz (Değerleme) ücretidir. Ekspertiz ücreti minimum maliyetler üzerinden hesaplanmış olup Ekspertiz ücreti Resmi Kurumlara ödenen harç miktarına, taşınmazın alanına, mevcut durumuna ve bulunduğu lokasyona göre değişebilmektedir.Gayrimenkulün bulunduğu lokasyona bağlı olarak ekspertiz firmasına ödenen meblağ arttığında, müşteriden tahsil edilecek ekspertiz ücreti de artacaktır. Ekspertiz maliyet tutarının 1,5 katı kadar hesabınıza bloke tesis edilmektedir. İşlem tamamlandıktan sonra oluşan gerçek maliyet tahsil edilerek, kalan bakiye için hesabınızdaki bloke çözülecektir.Konut sigortası ve DASK prim ücretleri lokasyona ve m2'ye göre, Finansman güvence sigortası ise müşterinin cinsiyeti, yaşı vb. kriterlere göre değişiklik göstermekte olup; yıllık maliyet hesaplamalarına dahil edilmemektedir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir.
Kâr oranları sadece Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. mülkiyetindeki gayrimenkuller için geçerlidir. Finansmanın maksimum vadesi 60 ay ‘dır. Alınacak ücretler; 188,80 TL ipotek tesis ücreti, 1,072 TL Ekspertiz (Değerleme) ücretidir. Ekspertiz ücreti minimum maliyetler üzerinden hesaplanmış olup Ekspertiz ücreti Resmi Kurumlara ödenen harç miktarına, taşınmazın alanına, mevcut durumuna ve bulunduğu lokasyona göre değişebilmektedir.Gayrimenkulün bulunduğu lokasyona bağlı olarak ekspertiz firmasına ödenen meblağ arttığında, müşteriden tahsil edilecek ekspertiz ücreti de artacaktır. Ekspertiz maliyet tutarının 1,5 katı kadar hesabınıza bloke tesis edilmektedir. İşlem tamamlandıktan sonra oluşan gerçek maliyet tahsil edilerek, kalan bakiye için hesabınızdaki bloke çözülecektir. İşyeri sigortası ve DASK prim ücretleri lokasyona ve m2'ye göre, Finansman güvence sigortası ise müşterinin cinsiyeti, yaşı vb. kriterlere göre değişiklik göstermekte olup; yıllık maliyet hesaplamalarına dahil edilmemektedir.Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir.
0 km araçlarda fatura değeri, 2 el araçlarda kasko değeri baz alınacak şekilde; 400.000 TL'ye kadar vade 48 ayı, 400.000-800.000 TL arası vade 36 ayı, 800.000 TL – 1.200.000 TL arası vade 24 ayı, 1.200.000-2.000.000 TL arasında bir vade ise 12 ayı geçemez. Taşıt alımlarında araç bedelinin; 400.000 TL'ye kadar olan kısmının %70'i, 400.000-800.000 TL arasında %50'si, 800.000-1.200.000 TL arasında %30'u, 1.200.000 - 2.000.000 TL arasında %20'si kadar finansman kullandırılabilir. 2.000.0000 TL üzerinde taşıt alımlarında finansman kullandırılamamaktadır.Taşıt teminatlı finansmanlarda ise maksimum vade 36 aydır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Aylık ve yıllık maliyet oranlarına komisyon ve yasal vergiler dahil edilmiş olup, sigorta masrafları dahil edilmemiştir. Maliyet tablosu hesaplamasında yer alan kar oranları; Kasko, Ferdi Güvence Sigortası ürünlerinin tamamının finansman başvurusu ile birlikte alınması şartıyla uygulanmaktadır. İlgili ürünlere halihazırda sahip olma veya ilgili ürünlerin finansman başvurusu ile birlikte alınmaması durumlarında kar oranları değişmektedir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.
Kâr Payı Oranları , finansman vadesi ve müşterinin KKB skoruna göre değişiklik gösterebilmektedir Finansman tutarı; 125.000TL’ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 ayı 125.001 - 250.000 TL’ye kadar olması durumunda 24 ayı, 250.000 TL’den fazla olması durumunda 12 ayı aşamaz. Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının bir parçasıdır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. İnternet Şubesi, Mobil Şube ve kurumsal web sitesi ile yapılan başvurularda geçerli oranlardır. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.
100.000 TL. baz alınarak oluşturulan konut finansmanı örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Maliyet tablosu hesaplamasında yer alan kar oranları; DASK, Finansman Ferdi Kaza Sigortası, Konut Sigortası ürünlerinin tamamının finansman başvurusu ile birlikte alınması şartıyla uygulanmaktadır. Finansmanın maksimum vadesi 120 ay olup, tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5’i oranındadır. Yıllık maliyete kar oranı, tahsis ücreti, ekspertiz ücreti, ipotek tesis ücreti dahil edilmiştir. Alınacak ücretler: 500 TL tahsis ücreti, 1.300 TL ipotek tesis ücreti, 11.000 TL Ekspertiz(Değerleme) ücretidir. Ekspertiz ücreti minimum maliyetler üzerinden hesaplanmış olup Ekspertiz ücreti Resmi Kurumlara ödenen harç miktarına, taşınmazın alanına, mevcut durumuna ve bulunduğu lokasyona göre değişebilmektedir. Gayrimenkulün bulunduğu lokasyona bağlı olarak ekspertiz firmasına ödenen meblağ arttığında, müşteriden tahsil edilecek ekspertiz ücreti de artacaktır. Ekspertiz maliyet tutarının 1.5 katı kadar hesabınıza bloke tesis edilmektedir. İşlem tamamlandıktan sonra oluşan gerçek maliyet tahsil edilerek, kalan bakiye için hesabınızdaki bloke çözülecektir. Konut sigortası ve DASK prim ücretleri lokasyona ve m2'ye göre, Finansman güvence sigortası ise müşterinin cinsiyeti, yaşı vb. kriterlere göre değişiklik göstermekte olup; yıllık maliyet hesaplamalarına dahil edilmemektedir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Yukarıda yazılı ürünlere sahip olmaksızın kullanılacak finansmana uygulanan genel ücret ve masraflara ilişkin bilgiyi Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.
40.000 TL. baz alınarak oluşturulan örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Maliyet tablosu hesaplamasında yer alan kâr oranları; Kasko, Ferdi Güvence Sigortası ürünlerinin tamamının finansman başvurusu ile birlikte alınması şartıyla uygulanmaktadır. İlgili ürünlere halihazırda sahip olma veya ilgili ürünlerin finansman başvurusu ile birlikte alınmaması durumlarında kâr oranları değişmektedir. Finansmanın maksimum vadesi 48 aydır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.
"100.000 TL. baz alınarak oluşturulan arsa finansmanı örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Maliyet tablosu hesaplamasında yer alan kar oranları; Ferdi Güvence Sigortası ürünlerinin tamamının finansman başvurusu ile birlikte alınması şartıyla uygulanmaktadır. Finansmanın maksimum vadesi 84 aydır. Yıllık maliyete kar oranı, tahsis ücreti, ekspertiz ücreti, ipotek tesis ücreti dahil edilmiştir. Alınacak ücretler: 60 ay vadede 1000 TL tahsis ücreti,350 TL ipotek tesis ücreti, 750 TL Ekspertiz(Değerleme) ücretidir. Ekspertiz ücreti minimum maliyetler üzerinden hesaplanmıştır. Gayrimenkulün bulunduğu lokasyona bağlı olarak ekspertiz firmasına ödenen meblağ arttığında, müşteriden tahsil edilecek ekspertiz ücreti de artacaktır. Finansman güvence sigortası müşterinin cinsiyeti, yaşı vb. kriterlere göre değişiklik göstermekte olup; yıllık maliyet hesaplamalarına dahil edilmemektedir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir.Yukarıda yazılı ürünlere sahip olmaksızın kullanılacak finansmana uygulanan genel ücret ve masraflara ilişkin bilgiyi Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz"
100.000 TL. baz alınarak oluşturulan İş Yeri finansmanı örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Maliyet tablosu hesaplamasında yer alan kar oranları; Finansman Ferdi Kaza Sigortası ürünlerinin tamamının finansman başvurusu ile birlikte alınması şartıyla uygulanmaktadır. Finansmanın maksimum vadesi 60 aydır. Yıllık maliyete kar oranı, tahsis ücreti, ekspertiz ücreti, ipotek tesis ücreti dahil edilmiştir. Alınacak ücretler: 60 ay vadede 1000 TL tahsis ücreti,318.60 TL ipotek tesis ücreti, 10,798 TL Ekspertiz(Değerleme) ücretidir. Ekspertiz ücreti minimum maliyetler üzerinden hesaplanmış olup Ekspertiz ücreti Resmi Kurumlara ödenen harç miktarına, taşınmazın alanına, mevcut durumuna ve bulunduğu lokasyona göre değişebilmektedir.Gayrimenkulün bulunduğu lokasyona bağlı olarak ekspertiz firmasına ödenen meblağ arttığında, müşteriden tahsil edilecek ekspertiz ücreti de artacaktır. Ekspertiz maliyet tutarının 1.5 katı kadar hesabınıza bloke tesis edilmektedir. İşlem tamamlandıktan sonra oluşan gerçek maliyet tahsil edilerek, kalan bakiye için hesabınızdaki bloke çözülecektir. Finansman güvence sigortası müşterinin cinsiyeti, yaşı vb. kriterlere göre değişiklik göstermekte olup; yıllık maliyet hesaplamalarına dahil edilmemektedir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir.Yukarıda yazılı ürünlere sahip olmaksızın kullanılacak finansmana uygulanan genel ücret ve masraflara ilişkin bilgiyi Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.
40.000 TL. baz alınarak oluşturulan örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Maliyet tablosu hesaplamasında yer alan kar oranları; Yedek Hesap, Finansör, Kasko, Finansman Güvence Sigortası, Otomatik Fatura Ödeme Talimatı ürünlerinin tamamının finansman başvurusu ile birlikte alınması şartıyla uygulanmaktadır. İlgili ürünlere halihazırda sahip olma veya ilgili ürünlerin finansman başvurusu ile birlikte alınmaması durumlarında kar oranları değişmektedir. 0 km araçlarda fatura değeri, 2 el araçlarda kasko değeri baz alınacak şekilde; 400.000 TL'ye kadar vade 48 ayı, 400.000-800.000 TL arası vade 36 ayı, 800.000 TL – 1.200.000 TL arası vade 24 ayı, 1.200.000-2.000.000 TL arasında bir vade ise 12 ayı geçemez. Taşıt teminatlı finansmanlarda ise maksimum vade 36 aydır . Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının bir parçasıdır Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Aylık ve yıllık maliyet oranlarına komisyon ve yasal vergiler dahil edilmiş olup, sigorta masrafları dahil edilmemiştir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz
"100.000 TL. baz alınarak oluşturulan konut finansmanı örnek ödeme tablosudur. Maliyet tablosu hesaplamasında yer alan kâr oranlarI sadece Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. mülkiyetindeki gayrimenkuller için geçerlidir. Finansmanın maksimum vadesi 120 ay olup, yıllık maliyete kâr oranı, ipotek tesis ücreti ve ekspertiz ücreti dahil edilmiştir. Alınacak ücretler: 150 TL ipotek tesis ücreti, 611 TL Ekspertiz Ücreti. Ekspertiz ücreti minimum maliyetler üzerinden hesaplanmıştır. Gayrimenkulün bulunduğu lokasyona bağlı olarak ekspertiz firmasına ödenen meblağ arttığında, müşteriden tahsil edilecek ekspertiz ücreti de artacaktır.Konut sigortası ve DASK prim ücretleri lokasyona ve m2'ye göre, Finansman güvence sigortası ise müşterinin cinsiyeti, yaşı vb. kriterlere göre değişiklik göstermekte olup; yıllık maliyet hesaplamalarına dahil edilmemektedir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz."
"100.000 TL. baz alınarak oluşturulan ticari gayrimenkul finansmanı örnek ödeme tablosudur. Maliyet tablosu hesaplamasında yer alan kâr oranlarI sadece Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. mülkiyetindeki gayrimenkuller için geçerlidir. Finansmanın maksimum vadesi 60 ay olup, yıllık maliyete kâr oranı, vergiler, ipotek tesis ücreti ve ekspertiz ücreti dahil edilmiştir. Alınacak ücretler: 350 TL ipotek tesis ücreti, 750 Ekspertiz ücreti. Ekspertiz ücreti minimum maliyetler üzerinden hesaplanmıştır. Gayrimenkulün bulunduğu lokasyona bağlı olarak ekspertiz firmasına ödenen meblağ arttığında, müşteriden tahsil edilecek ekspertiz ücreti de artacaktır.Konut sigortası ve DASK prim ücretleri lokasyona ve m2'ye göre, Finansman güvence sigortası ise müşterinin cinsiyeti, yaşı vb. kriterlere göre değişiklik göstermekte olup; yıllık maliyet hesaplamalarına dahil edilmemektedir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz"
Kâr Payı Oranları , finansman vadesi ve müşterinin KKB skoruna göre değişiklik gösterebilmektedir Finansman tutarı; 125.000TL’ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 ayı 125.001 - 250.000 TL’ye kadar olması durumunda 24 ayı, 250.000 TL’den fazla olması durumunda 12 ayı aşamaz. Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının bir parçasıdır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. İnternet Şubesi, Mobil Şube ve kurumsal web sitesi ile yapılan başvurularda geçerli oranlardır. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.
Finansman Kâr oranları Tablosu
Taksit Sayısı | Taksit Tutarı | Anapara Tutarı | Kâr Tutarı | KKDF Tutarı | BSMV Tutarı | Kalan Anapara Tutarı |
Ödeme tablosu bilgileri eşit ödemeli finansman kullandırımları için geçerli olup, ötelemeli ve değişken ödemeli esnek ödeme türlerinde ilgili tablo bilgileri değişkenlik göstermektedir.
Finansman (Kredi)* Hesaplama Nedir
Finansman (kredi)* hesaplama; bir finansman başvurusu yapmadan önce finansman tutarı, vade sayısı ve uygulanan kâr payı üzerinden ödemeniz gereken aylık taksit tutarını ve toplam maliyeti hesaplamanız için yapılan matematiksel bir işlemdir. Finansman hesaplama, hem ihtiyacınız olan finansmanın bütçenize uygun olup olmadığını hem de finansman koşullarını daha iyi anlamanızı sağlar.
Katılım bankaları tarafından sunulan ihtiyaç, araç, konut ya da arsa finansmanı için finansman hesaplama işleminizi finansman hesaplama aracını kullanarak yapabilirsiniz. Bu finansman türleri mevduat bankacılığında kredi olarak kabul edilir. Ancak katılım bankalarından bahsi geçen finansman türleri, mevduat bankacılığından farklı olarak katılım bankacılığı prensiplerine göre tahsis edilir. Benzer şekilde mevduat bankacılığında sunulan ihtiyaç kredisi ya da araç kredisi hesaplamaları için finansman hesaplama aracı kullanılabilir.
Finansman hesaplama işlemi; bilinçli borçlanma süreci için temel adımdır. Oluşacak mali yükü önceden görmenizi, ödemelerinizi planlamanızı ve farklı finansman türleri arasında karşılaştırma yapmanızı sağlar.
Finansman hesaplama araçlarını nasıl kullanmanız gerektiğini, İhtiyaç Finansmanı, Araç Finansmanı, Konut Finansmanı, İşyeri Finansmanı hesaplama işlemlerini nasıl yapacağınızı, finansman kâr payı ve finansman vergisi hakkında bilmeniz gerekenleri aşağıdaki başlıklarda bulabilirsiniz.
Finansman (Kredi)* Hesaplama Nasıl Yapılır?
Finansman (kredi)* hesaplama işlemleri için çeşitli veriler ve formüller kullanılır. En basit haliyle kullanmak istediğiniz finansman (kredi) tutarını güncel kâr payı oranı ile çarpmanız ve vade sayısına bölmeniz gerekir. Bu şekilde aylık finansman geri ödemenizi hesaplayabilirsiniz. Ancak bu hesaplama size çok genel bir bilgi verecektir. Finansman hesaplama araçlarını kullanarak karmaşık formüllerle uğraşmadan daha hızlı sonuçlar elde edebilir, kullanmak istediğiniz finansman tutarının toplam maliyetini daha doğru hesaplayabilirsiniz.
Finansman hesaplama aracı üzerinden ihtiyacınız olan finansman türünü, kullanmak istediğiniz finansman tutarını ve vade süresini girerek hesaplama yapabilirsiniz. Finansmana uygulanacak kâr payı oranları vade sürenize ve finansman tutarına göre değişebilir. Uygulanan kâr payı, aylık taksitlerinizi ve toplam finansman maliyetini etkiler.
Finansmanın yıllık maliyeti sadece kâr payı ve vade süresi ile hesaplanmaz. Uygulanan vergiler, dosya masrafı, tahsis ücreti gibi ek ücretlerin yanı sıra sigortalı ve sigortasız finansman türleri geri ödemeniz gereken tutarı etkiler. Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden kullanmak istediğiniz finansmanı sigortalı ya da sigortasız olarak seçebilir, daha doğru bir hesaplama yapabilirsiniz.
Finansman (Kredi)* Hesaplama Aracı Nedir?
Finansman (kredi)* hesaplama aracı; kullanmak istediğiniz finansman (kredi)* için finansman tutarı, vade süresi, kâr payı oranı gibi bilgileri kullanarak aylık geri ödeme tutarını ve toplam finansman maliyetini otomatik olarak hesaplamanızı ve ödeme planını görmenizi sağlayan bir yazılımdır. Finansman hesaplama aracı kullanarak finansmanın yaklaşık maliyetini bankaya gitmek zorunda kalmadan hızlı ve kolay bir şekilde hesaplayabilir, daha bilinçli ve doğru bir karar verebilirsiniz.
Bir finansman hesaplama aracı aşağıdaki bölümlerden oluşur:
- Finansman Türü: İhtiyaç finansmanı, taşıt finansmanı ya da konut finansmanı gibi farklı finansman türlerinden kullanılabilecek finansman tutarı, vade sayısı ya da kâr payı oranları değişkenlik gösterebilir. Bu nedenle finansman hesaplama aracı kullanırken finansman türünün seçilmesi gerekir:
- Taksit Sayısı: Taksit sayısı finansman borcunuzu ne kadar sürede geri ödeyebileceğinizi gösterir ve toplam ödeme tutarınızı etkiler. Uzun vade sayısı, düşük aylık taksitler sunarak ödeme sürecini kolaylaştırabilir; ancak toplam finansman maliyetinin daha yüksek olmasına neden olur.
- Finansman Tutarı: İhtiyacınız için bankadan talep ettiğiniz finansman tutarını gösterir.
- Aylık Taksit Tutarı: Her ay ödemeniz gereken finansman geri ödeme tutarıdır. Yukarıdaki bilgilere göre otomatik olarak hesaplanır.
- Kâr Oranı: Kâr oranı, katılım bankalarının müşterilerine sağladığı finansman hizmetlerinde uyguladığı kâr marjını ifade eder. Örneğin ihtiyaç finansmanı kullanmak istediğinizde, katılım bankası sizin adınıza mal veya hizmeti satın alır, üzerine belirli bir kâr oranı ekleyerek size satar. Uygulanan kâr oranı piyasa koşullarına göre belirlenir.
- Ödeme Planı: Finansman süresi boyunca yapmanız gereken ödeme miktarlarını tarihlerine göre detaylandıran bir plandır. Bu plan size her ay ödemeniz gereken anapara ve kâr tutarının yanı sıra, taksitlerinize eklenen BSMV (Banka ve Sigorta Muamele Vergisi) ve KKDF (Kaynak Kullanımı Destekleme Fonu) tutarını da gösterir.
Finansman Hesaplama Aracında Kâr Payı Oranını Kendim Belirleyebilir miyim?
Evet, finansman hesaplama aracı üzerinde kâr payı oranını kendiniz belirleyebilirsiniz. Bu özellik sayesinde farklı bir kâr payı oranı ile hesaplanmış ödeme planları oluşturabilir, farklı oranların ödeme planınızı nasıl değiştirebileceğini inceleyebilirsiniz.
Finansman Hesaplama Aracında Ödeme Planını Nasıl Görebilirim?
Finansman hesaplama aracında kullanmak istediğiniz finansman miktarını " Finansman Tutarı" alanına girdikten sonra " Taksit Sayısı" alanından vade ayı seçeneğini belirlemelisiniz. Daha sonra hesaplama aracının hemen altında bulunana " Ödeme Planı" butonuna tıklayarak seçtiğiniz tutar, vade seçeneği ve kâr payı oranına göre oluşan ödeme planını görebilirsiniz.
Hesaplanabilir Finansman Türleri Nelerdir?
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden genel olarak aşağıdaki finansman türleri için hesaplama yapabilirsiniz:
- İhtiyaç Finansmanı
- Dijital İhtiyaç Finansmanı
- 0 Km. Taşıt Finansmanı
- 2. El Taşıt Finansmanı
- Konut Finansmanı
- İşyeri Finansmanı
- Arsa Finansmanı
Ayrıca pek çok finansman türü için sigortalı ya da sigortasız finansman seçenekleri için de hesaplama yapabilirsiniz.
İhtiyaç Finansmanı Hesaplama
İhtiyaç Finansmanı (Kredisi)* hesaplama; eğitim, sağlık, tatil gibi bireysel ihtiyaçlar için kullanılacak ihtiyaç kredisine* ait aylık taksit tutarının ve toplam finansman maliyetinin Finansman Hesaplama Aracı kullanılarak hesaplanması ve ödeme planının oluşturulması işlemidir.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden beklentilerinize ve ihtiyaçlarınıza uygun farklı İhtiyaç Finansmanı türleri için hesaplama yapabilirsiniz. Sigortalı, sigortasız ya da dijital ihtiyaç finansmanı gibi farklı finansman türleri, toplam maliyetlerinizi ve aylık taksit ödemelerinizi değiştirebilir.
Sigortalı İhtiyaç Finansmanı Hesaplama
Sigortalı İhtiyaç Finansmanı, finansman sözleşmesi kapsamında düzenlenen bir sigorta poliçesi ile borcunuzu beklenmeyen risklere karşı teminat altına alan bir İhtiyaç Finansmanı türüdür.
Sigortalı İhtiyaç Finansmanı kapsamında hayat kaybı, kaza veya hastalık sonucu maluliyet ya da işsiz kalma gibi durumlarda finansman borcunuz sigortanız kapsamında ödenir. Ödemeniz gereken sigorta primleri finansman tutarına ve sigorta kapsamına göre değişiklik gösterebilir. Sigorta bedeli, ihtiyaç finansmanı geri ödemelerinize eklenebilir.
Sigortalı İhtiyaç Finansmanı, teminatlı finansman kapsamında değerlendirildiği için uygulanan kâr payı oranı ve finansmanın yıllık toplam maliyeti daha düşüktür.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden Sigortalı İhtiyaç Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
Sigortasız İhtiyaç Finansmanı Hesaplama
Sigortasız İhtiyaç Finansmanı, finansman geri ödemelerinizi teminat altına alan bir sigorta poliçesi içermez. Sigorta masrafından kaçınmak isteyen kişiler için uygun bir seçenektir.
Ancak risk faktörü daha yüksek olduğu için uygulanan kâr payı oranı ve finansmanın yıllık maliyeti daha yüksektir.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden Sigortasız İhtiyaç Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
Dijital İhtiyaç Finansmanı Hesaplama
Dijital İhtiyaç Finansmanı (Kredisi)* bireysel ihtiyaçlarınız için dijital bankacılık kanalları ile hızlı ve kolay başvuru yapmanıza olanak sağlayan finansman desteğidir. Dijital İhtiyaç Finansmanı mevduat bankacılığında dijital ihtiyaç kredisi olarak geçmektedir. Katılım bankacılığında ise ihtiyaç kredisinden farklı olarak katılım bankacılığı prensiplerine göre tahsis edilir.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden Dijital İhtiyaç Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
Sigortalı Dijital İhtiyaç Finansmanı Hesaplama
Sigortalı Dijital İhtiyaç Finansmanı, hem dijital bankacılık kanalları ile hızlı ve kolay başvuru yapmanıza olanak sağlayan hem de ödemelerinizi teminat altına almak için sigorta poliçesi içeren bir ihtiyaç finansmanı türüdür.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden Sigortalı Dijital İhtiyaç Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
Sigortasız Dijital İhtiyaç Finansmanı Hesaplama
Sigortasız Dijital İhtiyaç Finansmanı bireysel ihtiyaçlarınız için dijital bankacılık kanalları ile hızlı ve kolay başvuru yapmanıza olanak sağlayan ancak finansman kapsamında düzenlenmiş bir sigorta poliçesi içermeyen finansman desteğidir. Finansman geri ödemelerinizi olası risklere karşı teminat altına almaz.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden Sigortasız Dijital İhtiyaç Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
İhtiyaç Finansmanı Hesaplama Örneği
İhtiyaç finansmanı hesaplama işlemi yapmak yani kullanmak istediğiniz finansman tutarı ve uygulanacak kâr payına göre aylık ödemeniz gereken taksitleri ve toplam kredi* maliyetini hesaplamak için aşağıdaki adımlar kullanılır:
- İhtiyaç Finansmanı hesaplama işlemi; finansman tutarı, vade sayısı ve güncel kâr payı verileri kullanılarak yapılır. Bireysel ihtiyaç finansmanı için maksimum vade 36 aydır. Bu noktada bütçenizi göz önüne almanız gerekir. Uzun vadeler daha düşük ve bütçe dostu aylık taksitler anlamına gelir. Ancak finansmanının toplam maliyeti artar.
- Hesaplama işlemi; "Finansman tutarı*(kâr payı oranı*(1+kâr payı oranı) taksit sayısı/(1+kâr payı oranı) taksit sayısı-1)" formülü ile yapılır. Yani her taksit dönemi için kalan anapara ve kâr payı oranı çarpılır ve ödenmesi gereken kâr payı tutarı belirlenir.
- Taksit ödemesinin anapara tutarı, kalan anapara tutarından çıkarılır ve bu işlem anapara tutarı sıfırlanana kadar devam eder.
- Bu işlemler sonucunda aylık taksit ödemeleri belirlenir ve ödeme planı oluşturulur.
- Finansman geri ödemelerinde her taksitte ödenen kâr payı tutarı azalır.
İhtiyaç Finansmanı Hesaplamasında Nelere Dikkat Edilmeli?
İhtiyaç Finansmanı hesaplamasında öncelikli olarak aşağıdaki kriterlere dikkat etmeniz gerekir:
- Güncel kâr payı oranı
- Aylık taksit tutarınız
- Toplam geri ödemeniz gereken tutar
Güncel kâr payı oranı aylık taksitlerinizi ve toplam ödeyeceğiniz tutarı doğrudan etkiler. Bu nedenle kullanabileceğiniz İhtiyaç Finansmanı tutarını bu kriterler doğrultusunda sağlıklı olarak belirleyebilirsiniz.
İhtiyaç Finansmanı için uygulanan güncel kâr payı oranları Sigortalı İhtiyaç Finansmanı, Sigortasız İhtiyaç Finansmanı ve Dijital İhtiyaç Finansmanı için farklı olacaktır. Türkiye Finans Hesaplama aracı üzerinden bütün İhtiyaç Finansmanı türleri için ayrı ayrı hesaplama yapabilir, ihtiyaçlarınız doğrultusunda bütçeniz için en uygun İhtiyaç Finansmanını belirleyebilirsiniz.
Taşıt Finansmanı Hesaplama
Taşıt Finansmanı (Kredisi)* hesaplama; 0 km ya da 2. el araç satın almak için kullanılacak taşıt finansmanına (taşıt kredisi)* ait aylık taksit tutarının ve toplam finansman maliyetinin Finansman Hesaplama Aracı kullan ılarak hesaplanması ve ödeme planının oluşturulması işlemidir.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden beklentilerinize ve ihtiyaçlarınıza uygun farklı Taşıt Finansmanı türleri için hesaplama yapabilirsiniz. 0 km, 2. el ya da Ticari Taşıt Finansmanı türlerinin yanı sıra sigortalı ya da sigortasız taşıt finansmanı seçenekleri ile bütçenize uygun farklı taşıt finansmanı alternatiflerini inceleyebilirsiniz.
0 Km Taşıt Finansmanı Hesaplama
0 Km Taşıt Finansmanı hesaplama işlemi, sıfır kilometre (yeni) araçlar için kullanılan taşıt kredisi* hesaplamasını ifade eder. 0 km araçlar için finansman başvurusu yapılırken fatura değeri baz alınır, kullanılan finansman tutarına göre 48 aya kadar vade uygulanır.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden 0 Km Taşıt Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
Sigortalı 0 Km Taşıt Finansmanı Hesaplama
Sigortalı 0 Km Taşıt Finansmanı, finansman sözleşmesi kapsamında düzenlenen bir sigorta poliçesi ile borcunuzu beklenmeyen risklere karşı teminat altına alan bir taşıt finansmanı türüdür.
Sigortalı 0 Km Taşıt Finansmanı kapsamında hayat kaybı, kaza veya hastalık sonucu maluliyet ya da işsiz kalma gibi durumlarda finansman borcunuz sigortanız kapsamında ödenir. Ödemeniz gereken sigorta primleri finansman tutarına ve sigorta kapsamına göre değişiklik gösterebilir. Sigorta bedeli, ihtiyaç finansmanı geri ödemelerinize eklenebilir.
Sigortalı 0 Km Taşıt Finansmanı, teminatlı finansman kapsamında değerlendirildiği için uygulanan kâr payı oranı ve finansmanın yıllık toplam maliyeti daha düşüktür.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden Sigortalı 0 Km Taşıt Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
Sigortasız 0 Km Taşıt Finansmanı Hesaplama
Sigortasız 0 Km Taşıt Finansmanı, finansman geri ödemelerinizi teminat altına alan bir sigorta poliçesi içermez. Sigorta masrafından kaçınmak isteyen kişiler için uygun bir seçenektir. Ancak risk faktörü daha yüksek olduğu için uygulanan kâr payı oranı ve finansmanın yıllık maliyeti daha yüksektir.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden Sigortasız 0 Km Taşıt Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
2. El Taşıt Finansmanı Hesaplama
2. El Taşıt Finansmanı hesaplama işlemi 7 (yedi) yaşa kadar araçlar için kullanılan taşıt finansmanı (kredisi)* hesaplamasını ifade eder. 2. el araçlar için finansman başvurusu yapılırken aracın kasko değeri baz alınır, kullanılan finansman tutarına göre 48 aya kadar vade uygulanır.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden 2. El Taşıt Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
Sigortalı 2. El Taşıt Finansmanı Hesaplama
Sigortalı 2. El Taşıt Finansmanı, finansman sözleşmesi kapsamında düzenlenen bir sigorta poliçesi ile borcunuzun ödenmesini beklenmeyen risklere karşı teminat altına alan bir taşıt finansmanı türüdür.
Sigortalı 2. El Taşıt Finansmanı kapsamında hayat kaybı, kaza veya hastalık sonucu maluliyet ya da işsiz kalma gibi durumlarda finansman borcunuz sigortanız kapsamında ödenir. Ödemeniz gereken sigorta primleri finansman tutarına ve sigorta kapsamına göre değişiklik gösterebilir. Sigorta bedeli, ihtiyaç finansmanı geri ödemelerinize eklenebilir.
Sigortalı 2. El Taşıt Finansmanı, teminatlı finansman kapsamında değerlendirildiği için uygulanan kâr payı oranı ve finansmanın yıllık toplam maliyeti daha düşüktür.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden Sigortalı 2. El Taşıt Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
Sigortasız 2. El Taşıt Finansmanı Hesaplama
Sigortasız 2. El Taşıt Finansmanı, finansman geri ödemelerinizi teminat altına alan bir sigorta poliçesi içermez. Sigorta masrafından kaçınmak isteyen kişiler için uygun bir seçenektir. Ancak risk faktörü daha yüksek olduğu için uygulanan kâr payı oranı ve finansmanın yıllık maliyeti daha yüksektir.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden Sigortasız 2. El Taşıt Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
Ticari Taşıt Finansmanı Hesaplama
Ticari Taşıt Finansmanı hesaplama işlemi binek oto (taksi), minibüs, kamyonet gibi ticari araçları satın almak amacıyla kullanılacak finansmana ait aylık taksit tutarının ve toplam finansman maliyetinin Finansman Hesaplama Aracı kullanılarak hesaplanması ve ödeme planının oluşturulması işlemidir.
Ticari Taşıt Finansmanı hesaplama işleminizi Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden kolaylıkla yapabilirsiniz.
Konut Finansmanı (Konut Kredisi)* Hesaplama
Konut Finansmanı (Konut Kredisi)* hesaplama, ev satın almak için kullanmak istediğiniz finansman (kredi)* tutarını ve geri ödeme süresini belirleyerek, aylık ödeyeceğiniz taksit miktarını ve toplam geri ödeme tutarını hesaplama işlemidir.
Konut Finansmanı hesaplama işlemi; ihtiyacınız olan satın almak istediğiniz evin fiyatına, ödeyebileceğiniz peşinat miktarına, ihtiyacınız olan finansman tutarına ve geri ödeme sürenize göre yapılır. Hesaplama işlemi oldukça karmaşıktır, ancak Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden dilediniz konut finansmanı türü için rahatlıkla hesaplama yapabilir, aylık ödemeniz gereken taksit tutarını, konut finansmanının toplam maliyetini görebilirsiniz.
İlk konutunu satın alanlar için sunulan konut finansmanı daha düşük kâr payı oranı avantajı sunar. Dilerseniz "İlk Konutunu Alan" dilerseniz "Mevcut Konutu Olan" finansman türlerine başvurabilir, hesaplama işleminizi Sigortalı Konut Finansmanı ve Sigortasız Konut Finansmanı olarak yapabilirsiniz.
Sigortalı Konut Finansmanı Hesaplama
Sigortalı Konut Finansmanı, finansman sözleşmesi kapsamında düzenlenen bir sigorta poliçesi ile borcunuzu beklenmeyen risklere karşı teminat altına alan bir konut finansmanı türüdür.
Sigortalı Konut Finansmanı kapsamında hayat kaybı, kaza veya hastalık sonucu maluliyet ya da işsiz kalma gibi durumlarda finansman borcunuz sigortanız kapsamında ödenir. Ödemeniz gereken sigorta primleri finansman tutarına ve sigorta kapsamına göre değişiklik gösterebilir. Sigorta bedeli, konut finansmanı geri ödemelerinize eklenebilir.
Sigortalı Konut Finansmanı, teminatlı finansman kapsamında değerlendirildiği için uygulanan kâr payı oranı ve finansmanın toplam maliyeti daha düşüktür.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden Sigortalı Konut Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
Sigortasız Konut Finansmanı Hesaplama
Sigortasız Konut Finansmanı, finansman geri ödemelerinizi teminat altına alan bir sigorta poliçesi içermez. Sigorta masrafından kaçınmak isteyen kişiler için uygun bir seçenektir. Ancak risk faktörü daha yüksek olduğu için uygulanan kâr payı oranı ve finansmanın toplam maliyeti daha yüksektir.
Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden Sigortasız Konut Finansmanı hesaplama işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz.
Konut Finansmanı Hesaplamasında Maliyet Kalemleri Nelerdir?
Hesaplama aracı üzerinden konut finansmanı hesaplama işlemi yaparken, finansman maliyetlerinizi etkileyecek bazı ek masrafların olacağını dikkate almanız gerekir. Bu maliyet kalemleri şunlardır:
- Dosya Masrafı: Dosya masrafı bankaların finansman ya da kredi işlemlerini gerçekleştirmek için yaptığı masrafları karşılamak için alınır ve en fazla kullanılan finansman tutarının binde 5'i olabilir.
- Ekspertiz Bedeli: Satın almak istediğiniz konutun değerini belirlemek için ekspertiz işlemi yapılır. Ekspertiz işlemi bankanın atadığı bir konut değerleme uzmanı tarafından yapılır ve tahsis edilebilecek finansman tutarı bu değer üzerinden belirlenir.
- DASK: Zorunlu Deprem Sigortası, depremin konutlarda yol açabileceği maddi zararları poliçenizde belirtilmiş olan limitler dahilinde teminat altına alır ve yapılması zorunludur.
Arsa Finansmanı (Arsa Kredisi)* Hesaplama
Arsa Finansmanı (Arsa Kredisi)* hesaplama, yatırım amaçlı arsa satın almak için kullanmak istediğiniz finansman tutarını ve geri ödeme süresini belirleyerek, aylık ödeyeceğiniz taksit miktarını ve toplam geri ödeme tutarını hesaplama işlemidir.
Arsa hesaplama işlemi; satın almak istediğiniz arsanın fiyatına, ödeyebileceğiniz peşinat miktarına, ihtiyacınız olan finansman tutarına, bankanın uyguladığı kâr payı oranına ve geri ödeme sürenize göre yapılır. Arsa Finansmanı hesaplama işleminizi Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden rahatlıkla yapabilir, aylık ödemeniz gereken taksit tutarını ve arsa finansmanının toplam maliyetini görebilirsiniz.
İşyeri Finansmanı (İşyeri Kredisi)* Hesaplama
İşyeri Finansmanı (İşyeri Kredisi)* hesaplama, yatırım amaçlı işyeri satın almak için talep ettiğiniz finansman tutarına ve sizin için uygun olan geri ödeme süresine göre ödemeniz gereken aylık taksitleri ve toplam geri ödeme tutarını hesaplama işlemidir.
İşyeri Finansmanı hesaplama işlemi; satın almak istediğiniz işyerinin fiyatına, ödeyebileceğiniz peşinat miktarına, ihtiyacınız olan finansman tutarına, bankanın uyguladığı kâr payı oranına ve geri ödeme sürenize göre yapılır.
İşyeri Finansmanı hesaplama işleminizi Türkiye Finans Hesaplama Aracı üzerinden rahatlıkla yapabilir, aylık ödemeniz gereken taksit tutarını ve arsa finansmanının toplam maliyetini görebilirsiniz.
Finansman Hesaplama Formülü Nedir?
Tek bir finansman hesaplama formülü yoktur. Finansman hesaplama formülleri; finansmanın vadesi, geri ödeme planı, kâr payı türü gibi çeşitli faktörlere bağlıdır ve kullanılan finansman türüne göre değişkenlik gösterir.
Kısa vadeli finansman türlerinde uygulanan kâr payı oranı hesaplaması uzun vadeli finansman türlerinde uygulanan hesaplamadan farklıdır. Dolayısıyla ihtiyaç finansmanı ve konut finansmanı birbirinden farklı formüllerle hesaplanır. Finansman türüne göre farklı ek ücretler ve vergiler uygulanabilir. Bu ücretler, toplam ödenecek tutarı etkiler. Bu nedenle kendi başınıza hesaplama yapmak yerine banka hesaplama aracını kullanarak daha doğru ve güvenilir sonuçlar elde edebilirsiniz. Finansman Hesaplama Aracı kullanarak yaptığınız hesaplamaların da doğru ancak genel bir çerçeve sunduğunu göz önünde bulundurmanız gerekir. Herhangi bir finansman talebinde bulunmadan önce banka tarafından sunulan finansman teklifini detaylı olarak inceleyin.
Finansman Taksiti Nasıl Hesaplanır?
Kullanmak istediğiniz finansmana ait taksit tutarlarının bütçenizle uyumlu olması geri ödemelerinizin aksamaması, kredi notunuzu ve yaşam standardınızı etkilememesi açısından çok önemlidir. Finansman (kredi)* taksitleri; finansman tutarı, vade sayısı, kâr payı ya da faiz oranı, geri ödeme planı, vergiler ve ek ücretler gibi çok sayıda faktör üzerinden hesaplanır.
Finansman tutarınız aylık taksitlerinizin temelini oluşturur. Finansmanı kaç ayda geri ödeyeceğiniz aylık taksit tutarınızı doğrudan etkiler. Vade uzadıkça taksitler düşer ancak finansmanın toplam maliyeti artar. Uygulanan kâr payı da taksit tutarı üzerinde doğrudan belirleyicidir. Kâr payı oranı yükseldikçe aylık taksit tutarı da artar.
Finansman türüne bağlı olarak ekspertiz ücreti, dosya masrafı gibi ek ücretler ve vergiler toplam borç tutarını ve taksit tutarınızı etkiler.
Neden Türkiye Finans Finansman Hesaplama Aracı?
Finansman hesaplama işlemi finansmana özel formüller kullanılarak yapılır. Bazı finansman türlerinde hesaplamalar oldukça karmaşık olabilir. Üstelik kâr payı oranları ve pek çok faktör piyasa koşullarına bağlı olarak değişebilir.
Türkiye Finans Finansman (Kredi)* Hesaplama Aracı ile bankamızın sunduğu finansman türlerine özel finansman hesaplama işlemlerinizi, en güncel verilerle ve dakikalar içinde yapabilirsiniz.
Türkiye Finans Finansman Hesaplama Aracının kullanımı son derece pratiktir. Talep ettiğiniz finansman türüne ve tutarına ait ödeme planını hemen oluşturabilir, vergiler ve diğer ek masraflar da dahil olmak üzere toplam finansman maliyetini görebilir, aylara göre ödemeniz gereken anapara ve kâr payı tutarlarını inceleyebilirsiniz.
Finansman Kâr Payı Oranları Neye Göre Belirlenir?
Finansman kâr payı oranları, hem borç veren bankalar hem de borç alanlar açısından son derece önemlidir. Kâr payı oranları iç ve dış faktörlere bağlı olarak değişebilir. Bu faktörler şunlardır:
- Merkez Bankası Politika Faizi: Politika faizi yükseldiğinde bankaların Merkez Bankasından para alım maliyeti artar. Bu durum geleneksel bankalarda faiz oranlarının, katılım bankalarında ise kâr payı oranlarının yükselmesine neden olur.
- Enflasyon: Enflasyon ve enflasyon beklentisinin artması durumunda bankalar alım güçlerini koruyabilmek amacıyla daha yüksek kâr payı oranı belirler.
- Banka Kârlılık Rasyosu: Bankaların kârlılık hedefleri, kâr payı oranlarını belirlemede önemli bir faktördür.
- Banka Fon Sirkülasyonu: Fon sirkülasyonu hızlı olan bankalar daha fazla finansman verebilir ve daha düşük kâr payı oranı uygulayabilir. Fon sirkülasyonunun yavaş olması durumda kâr payı oranları artabilir.
- Risk Düzeyi: Borçlunun kredi* ve finansman geçmişi, gelir durumu, borç yükü gibi faktörler finansmanı geri ödeme olasılığını etkiler. Riskli görülen borçlulara daha yüksek kâr payı oranları uygulanır.
- Finansman Türü: Konut finansmanı, taşıt finansmanı, ihtiyaç finansmanı gibi farklı finansman türlerinin risk düzeyleri farklıdır. Risk düzeyi yüksek olan finansman türlerine daha yüksek kâr payı oranları uygulanabilir.
Finansman Kâr Payı Oranları Hangi Durumlarda Değişir?
Finansman kâr payı oranları piyasa koşullarına göre şekillenir. Merkez bankasının politika faizindeki değişiklikler, enflasyon oranındaki dalgalanmalar, bankaların kârlılık hedefleri, borçlunun risk profili, piyasa koşulları ve düzenleyici kurumların kararları gibi unsurlar kâr payı oranlarını doğrudan etkiler. Örneğin, Merkez Bankasının faizleri yükseltmesi genellikle bankaların da kredi faizlerini ya da kâr payı oranlarını yükseltmesine neden olur. Benzer şekilde, yüksek enflasyon dönemlerinde bankalar, alım gücünü koruyabilmek için kâr payı oranlarını artırabilir. Enflasyonun finansman kâr payı oranları üzerindeki etkilerini daha iyi anlamak için yazımızı okuyabilirsiniz.
Finansman Kâr Payı Oranları Neden Düşer?
Finansman kâr payı oranları Merkez Bankası politikalarına ve piyasa koşullarına göre belirlenir. Finansman kâr payı oranlarının düşmesine neden olan faktörler şunlardır:
- Merkez Bankası, enflasyonu kontrol altında tutmak veya ekonomik büyümeyi teşvik etmek amacıyla politika faizini düşürdüğünde, bankalar da kredi faizlerini ya da kâr payı oranlarını düşürerek bu kararı uygular.
- Merkez Bankasının piyasaya likidite enjekte etmesi, bankaların daha düşük maliyetle fon bulmasını sağlar ve bu da kâr payı oranlarının düşmesine yol açar.
- Enflasyonun düşük olması paranın değer kaybetme riskinin azalması anlamına gelir ve kâr payı oranlarının düşmesine neden olur.
- Finansman talebinin az olmasına rağmen finansman arzının fazla olması faiz ve kâr payı oranlarının düşmesine neden olabilir.
Finansman Kâr Payı Oranları Neden Yükselir?
Finansman kâr payı oranları, hem ülkenin genel ekonomik durumu hem de küresel piyasalardaki gelişmelerden etkilenir. Kâr payı oranlarının yükselmesine neden olan başlıca faktörler şunlardır:
- Merkez Bankası, enflasyonun yükselmesini önlemek için faiz oranlarını artırabilir. Bankalar da bu karara uyarak faiz ya da kâr payı oranlarını yükseltirler ve borç almayı daha pahalı hale getirirler.
- Enflasyon, kâr payı ya da faiz oranlarının yükselmesinin en önemli nedenlerinden biridir.
- Piyasada finansman talebinin artması veya finansman arzının azalması da finansman kâr payı oranlarının yükselmesine neden olabilir.
Finansman Vergisi Nedir?
Türkiye'de Finansman Vergisi adında bir vergi yoktur. Ancak finansman işlemleriyle ilgili olarak uygulanan, BMSV (Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi) ve KKDF (Kaynak Kullanımını Destekleme Fonu) olarak adlandırılan iki zorunlu ödeme bulunur.
BMSV, banka ve sigorta şirketlerinin gerçekleştirdikleri işlemler için kullanıcılardan tahsil edip devlete ödemesini gerçekleştirdikleri dolaylı bir vergi türüdür.
KKDF ise kullanılan krediler ya da finansman ürünlerinden yapılan kesintilerle toplanan bir fondur. Teknik olarak vergi değildir ancak işleme konu olan herkes tarafından ödenmesi zorunludur.
Finansman Vergisi Nasıl Hesaplanır?
BSMV kâr payı oranı üzerinden hesaplanır. Tüketici finansmanı için bankalar tarafından uygulanan güncel BSMV oranı %15'tir. Bu tutar finansman taksitine eklenir.
Benzer şekilde KKDF de tahakkuk edilen kâr payı oranı üzerinden hesaplanır. Güncel KKDF oranı %15'tir ve bu tutar finansman taksitine eklenir.
Türkiye Finans Finansman Hesaplama Aracı üzerinden oluşturacağınız ödeme tablosunda her ay ödemeniz gereken BSMV ve KKDF tutarlarını ayrıntılı olarak görebilirsiniz.
Finansman (Kredi)* Hesaplamasına Kredi Notu Etki Eder mi?
Hayır, kredi notunuzun finansman hesaplama işlemine bir etkisi yoktur. Kredi notu; borç durumu, kredi ya da finansman kullanma yoğunluğu, kredi ödeme düzeni gibi verilerle oluşturulan önemli bir referanstır. Sizin borçlarınızı ödeme olasılığınızı tahmin etmek için kullanılır. Finansman hesaplama ise ihtiyacınız olan finansmanın bütçenize uygun olup olmadığını anlamanızı sağlayan matematiksel bir işlemdir.
*Katılım bankacılığı kuruluş esas ve faaliyetleri doğrultusunda "finansman" sağlamaktadır. Ancak sağlanan farklı finansman türleri bankacılık kanuna göre resmi olarak "kredi" olarak da nitelendirilmektedir.