Hayat Mobil Bankan Mobil! Bankan Mobilse İşlemlerin Masrafsız!
 
   Türkiye Finans Mobil'le temel bankacılık hizmetlerinde masraf ödeme!
 
   Masrafsız Bankacılık
Bankacılık işlemlerinizi hızlı ve kolay olduğu kadar masraf ödemeden gerçekleştirmeniz de önemli. Temel bankacılık işlemlerini Mobil ve İnternet Şube’den yapan Türkiye Finans müşterileri hem temel bankacılık işlemlerine masraf ödemiyor hem de finansmandan yatırıma pek çok avantajlı hizmete dilediği yerde ve dilediği zamanda erişiyor. 
Masrafsız Bankacılık Nedir? 
Masrafsız bankacılık, bankalar tarafından müşterilerine sunulan ve banka şubeleri, mobil bankacılık uygulamaları, internet bankacılığı uygulamaları ya da ATM cihazları üzerinden yapılan temel bankacılık işlemleri için herhangi bir ücret ya da masraf ödemeden işlem gerçekleştirilmesini sağlayan bir bankacılık hizmetidir.
Masrafsız Bankacılık Ürünleri Nelerdir?
Türkiye Finans’ın sunduğu masrafsız temel bankacılık hizmetleri şunlardır: 
-  Ücretsiz banka hesabı açma ve kapama
-  Mobil / İnternet Şube ve ATM’lerden ücretsiz EFT/Havale 
-  Mobil ve İnternet Şube üzerinden FAST ile 7/24 ücretsiz para transferi 
-  Ücretsiz Paratik Banka Kartı
-  Yaklaşık 15.584 anlaşmalı İş Bankası, Yapı Kredi ve PTT ATM’sinden komisyon ödemeden para çekme ve para yatırma 
- 
      Aidatsız Happy Bonus Zero kredi kartı
Masrafsız Bankacılığın Avantajları Nelerdir?
Türkiye Finans’ın sunduğu masrafsız bankacılık hizmetleri çok sayıda avantajdan yararlanmanızı sağlar. Bunlar: 
-  Masrafsız bankacılık hesap açma, fatura ödeme, para gönderme, para çekme gibi en sık kullandığınız temel bankacılık hizmetlerini ücret ödemeden gerçekleştirmenizi sağlar. 
-  TL ya da döviz cinsinden masrafsız banka hesabınızı Mobil Şube ve İnternet Şube üzerinden dakikalar içinde açabilirsiniz.
-  Masrafsız bankacılık hizmetleri dijital kanallar üzerinden gerçekleştirilen işlemlere sağlanan bir avantajdır. Bu nedenle temel bankacılık hizmetlerinizi Mobil Şube, İnternet Şube ve ATM’lerimiz üzerinden hızlı, güvenli ve ücretsiz bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz.
-  EFT/havale ve FAST işlemlerinizi şubeye gitmek zorunda kalmadan ve işlem ücreti ödemeden yapabilirsiniz. 
-  Türkiye’nin her köşesinde bulunan yaklaşık 15.584 anlaşmalı İş Bankası, Yapı Kredi ve PTT ATM’sinden komisyon ödemeden para çekebilir ve yatırabilirsiniz.
-  Aidatsız Happy Bonus Zero kredi kartınız ile bonus üyesi tüm iş yerlerindeki taksit ve bonus kampanyalarından ücretsiz olarak yararlanabilirsiniz. Bonus/indirin kampanyaları için katılım ücreti ödemezsiniz. 
-  İşlemlerinizi dijital kanallar üzerinden yapmak temel bankacılık hizmetlerinin yanı sıra yatırım işlemleri gibi pek çok özel bankacılık işleminde de 7/24 erişmenizi sağlar. 
Türkiye Finans’a Gelin; EFT, Havale ve FAST İşlemleriniz İçin Para Ödemeyin!
 
   
      
         Türkiye Finans müşterileri hem ATM’lerimizden, Mobil ve İnternet şubelerimiz üzerinden gerçekleştirdikleri Havale ve EFT işlemleri için ücret ödemiyor hem de Mobil ve İnternet şubelerimiz üzerinden 7/24 ücretsiz para transferi işlemi (FAST) yapabiliyor.
Siz de Türkiye Finans’ın avantajlı dijital bankacılık dünyasının bir parçası olmak, para transferlerinizi ücretsiz gerçekleştirmek istiyorsanız, Görüntülü Görüşme ile neredeyseniz oradan Türkiye Finans müşterisi olabilir. Masrafsız bankacılık avantajlarını yaşamaya hemen başlayın.
 
   
      
         
 
Masrafsız Banka Hesabı Nedir?
Masrafsız banka hesabı, EFT, Havale, FAST, hesaptan fatura ödemesi, para çekme ve yatırma gibi temel bankacılık işlemlerini işlem ücreti ödemeden yapabileceğiniz banka hesabıdır. 
 Türkiye Finans’ta Nasıl Masrafsız Banka Hesabı Açabilirim?
Masrafsız banka hesabınızı Türkiye Finans Mobil Şube ve İnternet Şube üzerinden açabilirsiniz. Dijital kanallarımız üzerinden açacağınız tüm cari hesaplar ve katılım hesapları masrafsız banka hesabı olacaktır. 
Detaylı bilgi için 
   katılım hesapları sayfasını inceleyin. 
 Masrafsız Banka Kartı Nasıl Alınır?
Masrafsız banka kartına sahip olmak için öncelikle masrafsız bir banka hesabı açmanız gereklidir. Masrafsız banka kartı talebinizi hesap açma işleminiz sırasında oluşturabilirsiniz. Onay süreci tamamlandıktan sonra kartınız hesabınıza tanımlanır ve fiziki olarak adresinize gönderilir. 
Paratik kartınız ile 15.584 anlaşmalı İş Bankası, Yapı Kredi ve PTT ATM’sinden komisyon ödemeden 10.000 TL’ye kadar para çekebilir ve yatırabilir, 10.000 TL üzeri işlemlerinizi yapılan anlaşmalar kapsamındaki indirim oranları ile gerçekleştirebilirsiniz. Ayrıca Paratik kartınızı fiziki ve online tüm alışverişlerinizde güvenle kullanabilirsiniz. 
  
Masrafsız Bankacılık Avantajlarından Nasıl Yararlanabilirim?
Masrafsız bankacılık avantajlarından yararlanmak için Türkiye Finans 
   Mobil ŞubeBu bağlantı yeni sekmede açılacak. uygulamasını indirebilir, henüz Türkiye Finans müşterisi değilseniz 
   Görüntülü GörüşmeBu bağlantı yeni sekmede açılacak. ile dakikalar içinde müşterimiz olabilir ve para transferlerinden hesap açmaya kadar çok sayıda temel bankacılık işleminizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz. 
Kimler Türkiye Finans Masrafsız Bankacılık Avantajlarından Yararlanabilir?
Masrafsızlık kampanyasından bankamızın tüm bireysel müşterileri yararlanabilir. Bankacılık işlemlerini Türkiye Finans dijital kanalları üzerinden gerçekleştiren tüm müşterilerimiz masrafsız bankacılık avantajlarından yararlanabilir. Sizin de hayatınız mobil bankanız mobil olsun; hem temel bankacılık işlemlerinize masraf ödemeyin hem de pek çok avantajlı bankacılık hizmetine mobilden ulaşmanın kolaylığını yaşayın.
Sıkça Sorulan Sorular
  
          Mobil, İnternet Şubesi ve ATM’lerde hangi işlemler ücretsiz yapılır?
Türkiye Finans Mobil Şube, İnternet Şubesi ve ATM’lerden aşağıdaki işlemleri ücretsiz olarak yapabilirsiniz: 
-  Ücretsiz banka hesabı açma ve kapama
-  İnternet/Mobil Şube ve ATM’lerden ücretsiz EFT/Havale
-  Mobil Şube üzerinden FAST ile 7/24 ücretsiz para transferi
-  Ücretsiz Paratik Banka Kartı başvurusu
-  Yaklaşık 15.584 anlaşmalı İş Bankası, Yapı Kredi ve PTT ATM’sinden 10.000 TL’ye kadar komisyon ödemeden para çekme ve para yatırma
-  Aidatsız Happy Bonus Zero kredi kartı başvurusu
 
         Türkiye Finans’ta Hesap Açmak Ücretsiz mi?
Tüm banka hesaplarınızı Mobil Şube üzerinden ücretsiz olarak açabilirsiniz. 
 
         Türkiye Finans ATM’lerinde Yapılan İşlemlerde Ücret Alınıyor mu?
Türkiye Finans ATM’leri üzerinden aşağıdaki işlemleri ücretsiz olarak yapabilirsiniz: 
-  QR kod veya Paratik kart ile 10.000 TL’ye kadar tüm para çekme işlemleri
-  Kartsız olarak; kendinize ya da başkasına ait hesaba (IBAN, Hesap No, Kart No ile) para yatırma, Fatura Ödeme, Kredi Kartı Borç Ödeme, Cep Telefonuna GSM TL Yükleme, Finansman ödemesi  işlemleri 
-  Kayıtlı alıcılara EFT 
 
         
 
            Not: Not: Türkiye Finans ATM’lerinde Paratik kart ile günlük 10.000 TL’ye kadar ücretsiz para çekme işlemi gerçekleştirebilirler. Bu tutara ek olarak günlük 15.000 TL’ye kadar limit üstü para çekilebilir. Limit üstü (10.000 TL üzerindeki) para çekme işlemlerinden komisyon alınmaktadır. Âlâ Bankacılık müşterilerine özel ücretsiz günlük para çekme limiti ise 12.500 TL'dir. Bu tutara ek olarak günlük 20.000 TL’ye kadar limit üstü para çekilebilir. Limit üstü (12.500 TL üzerindeki) para çekme işlemlerinden komisyon alınmaktadır.