Kolay Adres ve QR Kod ile Anlık Transfer (FAST)
Anlık Transfer (FAST) ile IBAN numarasına ihtiyaç duymadan Kolay Adrese (Cep Telefonu No, E-posta Adresi, T.C. Kimlik No, Pasaport No, Vergi No) ya da QR Koduna 7/24 para transferi yapabilirsiniz.
Kolay Adres tanımınızı İnternet Şubesinden, Mobil Şubesinden ya da şubelerimizden IBAN kodunuz ile adresinizi eşleştirerek yapabilirsiniz.
QR Kod eşleştirmenizi ise Katılım Mobil uygulamamızdan yaparak para gönderimi için kolayca paylaşabilirsiniz.
Kolay Adres Nedir?
T.C. Merkez Bankası tarafından geliştirilen Fonların Anlık ve Sürekli Transferi (FAST) sistemi IBAN yerine Cep Telefonu No, E-posta Adresi, T.C. Kimlik No, Pasaport No, Vergi No bilgilerine 7/24 transfer imkânı veren bir hizmettir.
Fast için QR Kod Nasıl Tanımlanır?
Katılım Mobil uygulaması, QR İşlemleri menüsü altındaki QR Kodu Oluştur ekranından FAST için QR kodu oluşturabilirsiniz .
Sıkça Sorulan Sorular
Bu hizmetten yararlanmak için Kolay Adres olarak adlandırılan bankacılık sistemimizde tanımlı aşağıdaki adreslerinizden en az birini IBAN kodunuz ile eşleştirmeniz gerekir.
- Cep telefonu,
- E-posta,
- TC Kimlik Numarası
- Yabancı Kimlik Numarası
- Vergi Numarası
- Pasaport Numarası
Katılım Mobil ve İnternet Şubesi; Para Transferleri\Kolay Adreslerim sayfasından ya da şubelerimizden Kolay Adres tanımınızı yapabilirsiniz.
Her bir adresiniz için bağlı bir tane IBAN olabilir. Adresiniz için en son hangi IBAN'ı eşleştirdiyseniz Kolay Adresiniz olarak o IBAN kabul edilir.
Farklı Kolay Adreslerinize aynı IBAN'ı tanımlayabilirsiniz.
Tanımladığınız Kolay Adresleri İnternet Şubesi, Katılım Mobil; Para Transferleri altındaki Kolay Adreslerim ekranından ya da Şubelerimizden görebilir, güncelleyebilir ve silebilirsiniz.
Anlık Transfer(FAST) ekranlarından para transferlerinizi 7/24 dilediğiniz zaman gerçekleştirebilirsiniz.
Anlık Transfer (FAST) işlemleri anında karşı bankaya ulaşır.
Anlık Transfer (FAST) ekranından IBAN koduna ve Kolay Adreslerinize 7/24 transfer yapabilirsiniz.
Anlık Transfer (FAST) işlemi için herhangi bir masraf alınmamaktadır.
Anlık Transfer (FAST) işlemlerinde limit Merkez Bankası tarafından belirlenmiş olup işlem başına tüm bankalar için 100.000 TL’ dir.
Farklı bir bankadan ürettiğiniz QR kodu Katılım Mobil uygulamamız QR İşlemleri menüsü altından okutarak FAST işleminizi kolayca yapabilirsiniz.
Katılım Mobil uygulaması, QR İşlemleri menüsü altındaki QR Kodu Oluştur ekranından FAST için QR kodu oluşturabilirsiniz .